Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Meine Fuchsfeindkönigin=
=Folge 21=
So hast du sie gestern gefoltert.
Du hast Mitgefühl mit ihr.
Als Kommandant der Wache,
Sie haben solch niederträchtige Methoden angewendet,
um die Kaiserin zu belasten.
Sie ist der Fuchsdämon.
Ich ging davon aus, dass es narrensicher sei.
Aber ich hatte nicht erwartet,
dass ihr zwei zusammenarbeitet.
Ich war unvorsichtig.
Huang Gou'er,
Ich hätte es mir nie vorstellen können
Du konntest so grausam sein.
Nun gibt es nur noch einen Weg, Ihre Schuldgefühle zu lindern
Es bedeutet, zu gestehen, was man weiß.
Meine Schuldgefühle?
Eure Lordschaft
hat eine größere Schuld als ich.
Du persönlich hast
all diese Lebewesen getötet.
Deine Methoden
sind weitaus grausamer als meine.
Weißt du, dass ich mit Gu vergiftet wurde?
NEIN.
In Ordnung.
Ich werde dich zum Reden bringen.
Das ist Ihnen bekannt, nicht wahr?
Die seelendurchbohrende Nadel.
Du benutzt es oft
um Gefangene zu quälen.
Es heißt
dass es zwei Zoll tief
in das Ohr eingeführt wird
verursacht Schmerzen wie
das Nagen von Tausenden von Ameisen.
Bei vier Zoll
Es ist, als würden tausend Pfeile
das Herz durchbohren.
Sieben Zoll verursachen Schmerzen
wie ein stumpfes Messer, das Herz,
Lunge und Muskeln streift
und dass sich die Haut abschält.
Heute,
Ich möchte überprüfen, ob diese Gerüchte stimmen.
treffen auf dich zu.
Ich frage noch einmal.
Weißt du, dass ich mit Gu vergiftet wurde?
Antworte mir!
Ich werde reden!
Ich weiß, ich weiß...
Mit welchem ​​Gu wurde ich vergiftet?
ICH...
Ich weiß nicht...
Ist das so?
Es ist die Mutter-Kind-Gu!
Du sagst endlich die Wahrheit.
Wer hat mich vergiftet?
Mich.
Ich tat es.
Wie?
Wann?
Als du ein Kind warst,
Seine Majestät
schickte Ihnen oft Klebreiskuchen.
Dort habe ich das Gu platziert.
Als ich ein Kind war?
Du warst damals auch noch ein Kind.
Wie konntest du gelernt haben,
Gu-Gifte zu wirken?
Sprechen.
Wer hat dir das befohlen?
Willst du dir auf die Zunge beißen?
Ich sehe, du bist ein treuer Hund.
Das war alles mein Verdienst.
Tötet mich einfach...
Willst du sterben?
Nicht so einfach.
Schon bald
Ich werde dich zum Reden bringen.
Eure Majestät,
Ihre Vermutungen waren richtig.
Es scheint, als sei der Eisfluch, der
auf Xiling Xuans Herz lastete, gebrochen.
Er hat sich an alles erinnert.
Es scheint, als hätte er den Fuchsgeist getötet.
stammte vom Fuchsclan auf dem Berg Yao.
Sie müssen einander gekannt haben.
Und nun sinnen sie auf Rache
an dem Drahtzieher, der die Gu kontrolliert.
Wenn das der Fall ist...
Hilf mir bitte noch bei einer letzten Sache.
Yaya, vertrau mir.
Xiling Heng steckt dahinter.
Ich war jung.
Aber ich vertraue
dass er mir das niemals angetan hätte .
Es muss jemand anderes gewesen sein.
Eure Hoheit.
Eure Lordschaft.
Huang Gou'er ist tot.
Was?
Woran ist er gestorben?
Soeben.
Seine Majestät erklärte
dass Huang Gou'er
sich der Verleumdung der Kaiserin schuldig gemacht hatte
und die Ausübung von Zauberei
im Palast,
verdienten Tod
und wurde im Gefängnis hingerichtet.
Genau wie ich es erwartet hatte.
Er tötete Huang Gou'er, um ihn daran zu hindern
durch die Preisgabe weiterer Informationen.
Der Drahtzieher muss er sein.
Die Mutter Gu befindet sich in seinem Besitz.
Xiling Heng könnte bald zurückkehren.
Wir müssen schnell handeln.
Dies ist ein Porträt
der ehemaligen Kaiserin.
Ich habe das Gefühl,
sie schon einmal irgendwo gesehen zu haben...
Die Mutter Gu.
Yaya, ich glaube, ich habe die Mutter Gu gefunden.
Bruder.
Ich habe Mutter Gu getötet.
Bruder!
Wie?
Huang Gou'er?
Du lebst.
Hier finden Sie, wonach Sie suchen.
Das war also Ihre Falle.
Xiling Heng,
Es war tatsächlich du, der
die Mutter Gu kontrollierte.
Wie fühlt es sich an?
Würdest du es wagen, dass dein gesamter Clan
von deinem Geliebten abgeschlachtet wird?
Er war so glücklich
deinen gesamten Clan auslöschen
herumhüpfen wie ein Vogel.
Jetzt reicht's!
Das alles liegt daran, dass
du ihn kontrollierst!
Sobald Yaya wieder zu Sinnen kommt,
Er wird dir niemals verzeihen!
Keine Sorge.
Von diesem Tag an,
Er wird nie wieder aufwachen.
Wie...
Ich bring dich um!
Du Dämon!
wie kannst du es wagen
Dringe nachts
mit einer Waffe in mein Schlafgemach ein!
Du hast nicht nur
Palastdiener getötet
Aber du hast auch versucht, mich zu ermorden.
Zum Glück
kam Lord Wing zu Hilfe.
und dich gefangen genommen.
Wie...
Morgen früh,
Ich werde
haben Sie ausgeführt
vor allen Ministern.
Minister.
Letzte Nacht,
Endlich habe ich den bösen Dämon erwischt,
der an meiner Seite lauerte.
Dank der Zusammenarbeit
von Lord Wing und Kommandant Huang,
Dieser böse Dämon wurde gefangen genommen
während des Versuchs, mich zu ermorden.
Menschen und Dämonen
können nicht koexistieren.
Ganz genau! Das können sie nicht!
Jetzt,
vor allen anwesenden Ministern
Ich werde sie lebendig verbrennen!
Verbrennt sie! Verbrennt sie!
Wie...
Komm zur Vernunft...
Verbrennt sie! Verbrennt sie!
Wie...
Fuchsdämon.
Ihre Zeit
ist gekommen.
♪Die Welt der Sterblichen verändert sich
wie treibende Wolken♪
♪So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Besessene Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Ein einziger Blick zurück, und
alles verwandelt sich in Leere♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint Blut,
das Herz erstarrt zu Eisen♪
♪Im Leben wie im Tod
prüft das Schicksal unsere Bindung♪
♪Heute Nacht erlöschen die Lichter,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um einen flüchtigen Augenblick mit dir zu tanzen ♪
♪Die Wolken der Träume
kennen nicht die Kälte des Reisenden♪
♪Im Nu ist die jugendliche Freude verflogen♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Besessene Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Ein Wiedersehen in einer Welt,
die sich grenzenlos anfühlt♪
♪Nur ein kleines Boot
segelt durch frostigen Himmel♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint Blut,
das Herz erstarrt zu Eisen♪
♪Im Leben wie im Tod
prüft das Schicksal unsere Bindung♪
♪Heute Nacht erlöschen die Lichter,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um einen flüchtigen Augenblick mit dir zu tanzen ♪